片名：超新丁伙頭兵
（韓國陸軍）
2004年出生
（獎狀，最優秀
新兵教育大隊，二等兵姜成宰）
甚麼？最優秀訓練兵？
難得來了一個王牌
二兵姜成宰，謝謝長官
聲音好聽，長相也好
你讀書的時候，成績…
- 有貓
- 那是甚麼？
那是甚麼？
喂，萬一我們的新兵
有絲毫損傷，那可怎麼辦？
- 對不起
- 開慢一點，慢一點
真是的
他是最優秀的，最優秀
回想起來，我的人生總是在激烈戰鬥
反派們不分時間地點攻擊我
面對敵人接二連三的數量攻勢
也常讓我精神恍惚
但我是甚麼人？
我是韓國的強悍戰士
強悍的陸軍
宛如戰爭般的現實生活
最終將我鍛鍊成特級戰士…
- 二兵姜成宰！
- 嗯？
喂，你對這情況有何看法？
我認為相當不妥
是吧？不是因為我是老古板
才這樣吧？
對，絕對不是
現在的年輕人睡得可真安穩啊
對吧？
（第1集）
（江臨）
好
從今天起，這裡就是你的家了
第29師團第60聯隊
第1大隊第4中隊，江臨哨所
空氣超好吧？
還有人在這裡醫好了濕疹
畢竟你是最優秀訓練兵
我是不怎麼擔心
不過軍中生活是跟來自全國各地…
- 喂
- 是
你還不打起精神來？
要是再犯同樣的錯
我的耐心也會亮起紅燈
- 是，我明白了
- 快過來
歡迎來到江臨哨所
- 忠誠，你回來了嗎？
- 喂，卓
怎樣？有後輩來了，開心嗎？
先讓他做個三件套
看看他有幾斤幾兩吧
喂，你這小子，那傢伙可是那個甚麼
在訓練所拿到最優秀訓練兵的王牌
訓練所的事
在這根本不值得一提吧？
看這傢伙馬上就給後輩下馬威了
喂，把那個放下，過來
是
茲證明此人
平時對國家的奉獻與服務精神…
不錯呢
他可是最優秀的，最優秀
最優秀的人來了
（心理測驗）
（你的家庭狀況是？單親寡母）
今天是誰打頭陣？
（你的家庭和睦嗎？普通）
還未出來啊
（家庭月收入是多少？
180萬韓元以下）
喂，最優秀
- 二兵姜成宰
- 不用作故仔
你就老實交代
連家裡有幾條內褲都給我寫清楚
- 是
- 嗯，坐吧
- 喂，卓
- 一兵卓文益
- 馬格利酒拿去放好了嗎？
- 放好了，放到飯堂了
- 沒發生甚麼事吧？
- 對，沒有
（最近是否曾感到失落或抑鬱？是）
歡迎你
- 勇士
- 二兵姜成宰！
你在做甚麼？
你剛才不是叫我嗎？
- 行政補給官
- 嗯
- 結果出來了嗎？
- 報告長官
他…是S級
甚麼？
- 超越A級的S級？
- S級？
應該是好事吧？
（極度危險：S）
（抑鬱症狀：極高
遊戲成癮度：極高）
忠誠
聽說這次大隊送了一個王牌過來
所以我過來看看
就是他嗎？眼神很不一般啊
哪是甚麼王牌？是S級
甚麼？
該不會在運送途中出了甚麼差錯吧？
這些傢伙也不是第一次
專挑豬隊友送過來了
喂
- 二兵姜成宰
- 去真實之房
到…到真實之房
（人事紀錄卡，姜成宰）
你母親是做甚麼的？
- 她在做餐車
- 餐車？
街邊檔
不是街邊檔
是有向區公所正式申請許可的…
那還不是一樣
你這傢伙
現在是在跟我玩文字遊戲嗎？
這是甚麼？
（入伍前兩個月，父親姜日勇身亡）
原來你父親過世沒多久
對，他在兩個月前過世了
你肯定很難過
因為發生得太突然了
不過我現在已經好很多了
真是的
說甚麼最優秀訓練兵？
根本是首要給予關懷兵
拿去
在我叫你摘下來之前
都給我好好貼在胸前，知道了嗎？
人家跟你說話，你好歹也回答一下吧
- 是
- 真是急死人
- 喂，卓
- 一兵卓文益
帶他去向哨所長問好
跟她說來了個賺人熱淚的悲情男主角
（哨所長，中尉，趙藝琳）
- 哨所長，請問可以進去嗎？
- 進來
忠誠
- 哨所長，我帶新兵來向你問好
- 好，我看看
- 忠誠
二兵姜成宰，於2025年8月18日
奉命分發至江臨哨所…
- 姜成宰二兵的資料已登錄
- 奉…
奉命…
（平凡的勇士，姜成宰，22歲）
（陸軍創立70周年紀念）
你是看著哪裡說話？
我好像看錯了，抱歉
從剛才我就一直搞不懂
他說自己聽錯看錯甚麼了
大家都是在外面還好端端的
一入伍就會看到些甚麼東西
也是
畢竟這裡的環境本來就很難適應
情有可原
但是萬一
萬一你覺得很難撐下去的話
千萬不要亂想，一定要來找我
不是的，我真的沒事
不，就是因為你看起來不太好
我才這麼說
- 文益
- 一兵卓文益
- 他吃飯了嗎？
- 還未
- 先帶他去吃飯
- 是，我知道了
（廚餘紅綠燈：差）
（伙頭兵的決心：
我會充滿使命感，盡心盡力）
（烹調出戰友們的健康與戰鬥力）
（吃幾多，拿幾多）
- 今天這是甚麼？
- 燉薯仔
你以為我是不知道才問的嗎？
這是薯仔嗎？還是曾經是薯仔？
別人看了會以為
這是吃過又吐出來的東西
- 甚麼？
- 不是，我…
又不是要求你做甚麼了不起的東西
只要做些還能吃的東西就行了
這不就是
薯蓉之類的嗎？美式風格
下一位
尹東賢明明是負責煮飯的
怎麼會越來越大隻？
你上次沒看到他拿豬肉練舉重嗎？
聽說就連吃飯
他也都只挑豆腐和雞胸肉吃
他做伙頭兵好像不是來煮飯的
而是為了補充自己的蛋白質，可惡
好難吃
（警戒是我們的使命）
我看你不用多久就要吵著說想回家了
那麼想回家的話
要我幫你叫的士嗎？
- 不用了
- 你以為有誰是本來就是江臨人嗎？
你進飯堂前，最好先做好心理準備
因為有地獄級的事在等著你
（警戒要徹底，任務要完美）
辛苦了
有新仔來了
三館、一館…
這次是我們的人了吧？
（姜成宰，大韓民國陸軍）
- 喂，這次又玩完了
- 又來一個笑口仔嗎？
這裡又不是甚麼餿水桶
怎麼總是來那種人？
就是說啊
- 喂，TMI
- 一兵卓文益
- 他是新兵嗎？
- 是，沒錯
我…我會心懷感謝地享用
我會好好享用的
喂
- 喂
- 走吧
鼻靈得跟狗一樣
你去吧
我們的新仔幾歲啊？
- 二兵姜…
- 小聲點說
- 對不起
- 那個，他是…
我問你嗎？
對…對不起
二兵姜成宰，我22歲
這小子比想像中還老
你是從哪間好大學來的？
- 我沒讀大學，之前在工作
- 工作
你是做甚麼厲害的工作？
- 就只是做些有的沒的
- 有的沒的
意思即是我們沒必要知道
不是的，我不是那個意思
光聽你講那幾句話
就聽得出你充分有資格戴上徽章
真不知道是從哪裡
專挑這種地雷兵過來
這還未教好呢，喂，TMI
一兵TMI，不對
- 卓文益
- 你沒盡到你名號的職責吧？
- 對不起
- 名校畢業就可以看不起人嗎？
不是的，我會好好教育他的
你來之前不知道當兵很辛苦嗎？
你以為新兵訓練結束就沒事了
結果分派部隊才發現不知該怎麼度過
剩下的軍旅生活，很茫然吧？
但能怎麼辦？既然無法逃避
- 就享受吧
- 沒錯
以後只要有人像這樣按微笑徽章
不管心情再怎麼差都要笑
- 知道了嗎？
- 是，我知道了
來
哈哈哈，二兵姜成宰
看來你遇到了我們這麼好的前輩
好像不怎麼高興
你只會那樣笑嗎？
二兵姜成宰
- P-Dragon
- 二兵表志龍
我好開心，我好高興
你們在做甚麼？
我看他太緊張了，所以才開個玩笑
無聊的話，就帶他去廚房剝洋蔥
- TMI
- 一兵卓文益
帶新兵去那邊安靜地吃
我知道了
他是我們哨所的老東西，尹東賢兵長
一看就覺得不能隨便招惹他吧？
以體格上來說？
不會，他看起來是個很好的人
他人是很好
- 只要他不下廚的話
- 是我聽錯了嗎？
吃的時候，管好自己的表情
他正在看著你
喂，你還不打起精神來？
對…對不起
如何？
訓練所的餿水湯
現在感覺像仙餚了吧？
但能怎麼辦？今天這個就算鹹了點
也還算能吃
這是甚麼？
救命啊！
救命啊
你在做甚麼？
- 太鹹了
- 鹹？這傢伙一來就開始挑食了
尹東賢兵長，你聽到了嗎？
這個新仔在說
前輩從凌晨就起來煮的飯不好吃
當面給你難堪，你對此有何看法？
不爽的話，你自己煮來吃！
你自己煮來吃！
不是的
對不起，很抱歉
（任命狀，姓名：黃錫浩）
這是我認識的人在肯亞
親自種的咖啡豆
這…
光是這香氣就不一樣
你喝了保證會大吃一驚
我本來都只喝即溶咖啡，真是的
很多士兵都帶著茫然的恐懼入伍
成宰，你有點害怕吧？
二兵姜成宰，我沒有
畢竟透過媒體接觸到的軍隊
都太過暴力了，所以我能理解
但老實說，這…
在現在這個時代根本說不通吧？
兵長月薪一百萬韓元的時代
跟以前那種只會埋頭苦幹的時代
已經完全不同了
你說對嗎？行政補給官
對，沒錯，最近在軍中
不只有人準備文憑試
還有人考上大學呢
有些人無法感受到咖啡
獨有的香氣與味道
- 只會說它很苦吧？
- 不…
我不是不懂咖啡的味道
我是只喝即溶的
但是只要再專心一點
有時會聞到花香
有時甚至能聞到孕育果實的泥土芬芳
成宰，我這個中隊長
覺得咖啡和軍隊很像，我是這麼想的
你在這裡可以只是
渾渾噩噩地度過，或者…
也可能迎來人生的重大轉捩點
來
我會心懷感激地好好享用
你媽媽在經營餐車呢？
- 是，沒錯
- 街頭小吃真的很浪漫
那你媽媽主要做哪種風格的菜式？
美式西部風格的中華料理？
還是墨西哥夾餅和捲餅？
她是賣辣炒年糕的
還有炸物和血腸
辣炒年糕、血腸和炸物？
就讓他當伙頭兵吧
甚麼？
- 勇士
- 不是還有一個空缺嗎？
廚師之路的新手教學經已啟動
讓他做伙頭兵？那是否有點不妥？
- 為甚麼？
- 還有為甚麼？
勇士啊，這個世界掌握在你的指尖上
從現在起，成為傳說級廚師的旅程
正式開始
那裡從以前就大小事故層出不窮
要是隨便把人派去那裡，一不小心…
高風險，高回報
行政補給官，我黃錫浩
是喜歡冒險的人
誰知道呢？說不定這次的選擇
能讓我們姜成宰二兵
成為不輸給他母親的優秀主廚
你最拿手的菜式是甚麼？
- 我會煮即食麵
- 即食麵
要將即食麵煮得好吃可不簡單
- 即食麵…
- 以目測來調整水量
這沒有天生的感覺很難辦到
- 即食麵…
- 這絕對不簡單
好
就讓你去做伙頭兵，感謝你的服務
二兵姜成宰
忠誠，是，我可以的
我會全力以赴
即食麵…
（韓國陸軍，姜成宰）
- 姜成宰
- 二兵姜成宰
你入伍前是做甚麼的？
我送過支裝水
也在便利店上過通宵更
甚麼是先進先出？
據我所知是將比較快到期的商品
擺在前面，讓那些商品能優先賣出
不錯，那麼
你就把這裡的食材
全都照先進先出的原則整理
你是說這裡全部的食材嗎？
是我說得太深奧了嗎？
- 不是的，我會試試
- 這就對了
你先做吧
- 我走了
- 是
- 忠誠
- 加油
是，我會的
喂，你現在是要跟我對上嗎？
你明知道哨所會分發實彈
還把關懷兵送過來？
夾雜著那種兵又不是第一次發生
哪有辦法過濾掉狀況不好的人？
而且管理那些兵，本來不就是
行政補給官該做的事嗎？
- 別無故把人事考核的責任推給我們
- 你在說甚麼鬼？
他有嚴重等級的抑鬱症加上遊戲成癮
他入伍前才剛辦完他爸的49日祭
結果你說甚麼？
說他是王牌？王牌？
喂，要是又出事，你要怎麼辦？
總之你再給我這樣試試
- 我的忍耐也是有限度的
- 行政補給官
現在大隊的氣氛就已經夠差了
你這樣…
- 會否太過分了？
- 那是你們的事
知道了嗎？
可惡，怎麼會有這種人？
是
- 人事科長好像還未進來？
- 對
因為這次的人事調動
他忙得不可開交
先恭喜你了
聽說你這次要晉升了？
唉唷，謝謝
不過就是換個階章而已
但我已經感到肩膀沉重了
想必你壓力不小
畢竟要坐上那個位子
前陣子風波太多了
我會試著低調又俐落地把事情做好
不過發生甚麼事了嗎？
許上士，你感覺跟平常不太一樣
平常聲音可是很洪亮呢
那個第四中隊的行政補給官
- 朴載英上士嗎？
- 對
他說這次來的新兵狀況不好
在那邊大發雷霆
唉唷，那傢伙又來了
第四中隊的人怎麼每個都只會怪別人
看你這麼難過
我怎麼能袖手旁觀呢？
你要去哪裡？
我不能袖手旁觀啊
我們又不是好欺負的
這要怎麼全部整理完？
這是從甚麼年代開始放著的？
你已從平凡的勇士轉為伙頭兵助手
（使用者資訊）
你目前是伙頭兵助手等級一
（江臨哨所，173公分，59公斤
血型：AB RH+）
（姓名，姜成宰，年齡 22歲）
這些是甚麼？
你可以使用基本技能
整理食材與廚師之眼
（持有技能）
好的開始是成功的一半
即將進行第一個任務
（使用技能整理倉庫
獎勵：經驗值100）
真是的，不是叫你
到吃飯時間才進來嗎？
(督察)
忠誠
油漬都還在
到底有沒有做清潔？
誰叫你把濕抹布這樣放的？
要是這樣爆發諾如病毒和食物中毒
你要負責嗎？
- 應該要在太陽下曬乾才對
- 是
就是因為這樣，上頭才會擔心江臨
擔心到睡不著覺
就算哨所生活再怎麼辛苦
這也太過分了吧？
跟行政補給官報告說我來了嗎？
行政補給官因為補給問題
暫時去大隊了
不是躲在哪裡蛇王吧？
他最近還會在執勤時間
喝碗馬格利酒嗎？
那哨所長在做甚麼？
- 忠誠
- 雪櫃是甚麼時候清潔的？
這個…
因為飯堂都是我一個人管理…
雪櫃狀態，不合格
支援科長
你怎麼突然一聲不響地就來了？
檢查本來就是突然來的
難道還要公告天下再來嗎？
廚房都這副德性了
倉庫想必也差不多吧
- 怎麼辦？
- 又怎麼了？
- 今天我叫那個新兵去整理倉庫了
- 喂
忠誠
- 二兵？
- 二兵姜成宰
哇，這部隊根本是瘋了吧？
一個剛入伍的新兵懂甚麼
就把他丟在倉庫裡整理倉庫？
你們這些傢伙真是…
從庫存整理得像刀面般整潔
為了防止米袋受潮
而與牆壁隔開一個手掌寬的距離
太完美了吧
你們是不是
預先拿到評分檢查表了？
怎麼可能呢？
我也是剛剛才知道你要來
把二兵一個人丟下
萬一出了甚麼事該怎麼辦？
這樣還一天到晚說
士兵的狀態這樣那樣的
請問那是甚麼意思？
我的意思就是
管理士兵也是管理飯堂的一環
話講一次就該聽懂
怎麼這麼聽不懂人話？
總之全都亂七八糟，亂七八糟
以後我們
互相給對方留點好印象
畢竟是同個大隊的家人
家人
哪家的家人進門都不說一聲的？
看來你還不知道
自己是為甚麼被調來這裡
- 我怎麼可能不知道？
- 知道還這樣？
好好做事吧，藝琳
忠誠
那我們會怎麼樣？
還能怎麼樣？要是他報告給中隊長
我們的假可能就要被減免了
我還有假可以被減免的嗎？
- 尹東賢
- 任務完成
已完成整理倉庫
（伙頭兵助手，等級上升）
振作點吧，姜成宰，好嗎？
（整理食材）
打起精神
有些甚麼…
真是的
這個怎麼這麼輕？
（提升等級
利用各種技能讓自己成長吧）
提升等級，利用各種技能
讓自己成長吧
等等，又是等級又是技能的
這又不是在玩遊戲
要使用廚師之眼嗎？
廚師之眼？
請閉上眼睛，集中精神
深呼吸後睜開眼睛
廚師之眼將會自動啟動
（即食麵，杯麵，辣即食麵，海帶）
（麵粉，吞拿魚罐頭，玉筋魚醬）
（沙律醬，茄汁，味精鹽）
（蘋果醋）
蘋果醋，原產地，京畿道烏山工廠
等等，剛才那個
已過期，需要報廢處理
竟然可以這樣？
- 煮完三餐後就到下午了
- 任務完成
- 哪有時間做？
- 獲得100經驗值
- 我值夜班，連睡都沒得睡
- 等級提升
你在做甚麼？
好像有蟲在飛
那是當然，都沒有做清潔
你叫成宰？
- 二兵姜成宰
- 跟我談一下好嗎？
是
快去，你這傢伙
跑起來，你這傢伙，快點
（我的成長環境，人事紀錄卡）
好，我已經大概聽說了
中隊長的作風本來就很即興
全看他自己的心情
你應該還搞不清楚自己怎麼
莫名就變成伙頭兵了，對吧？
是，沒錯
軍隊就是這樣
- 你就認真做吧，你整理得很好
- 請確認新食譜
不過你從剛才開始是在看哪裡？
你該不會也撞邪了
說要見麥克阿瑟將軍之類的吧？
我是基督徒
那就太好了
因為以前也有人講過那種話
我只是以防萬一問問
那種事很常發生嗎？
雖然不常，但偶爾會有那樣的人
像是突然眼前看到甚麼東西
或是有幻聽之類的
（確認新食譜）
甚麼？支援科長為甚麼會來？
聽哨所長說
他突然來做突擊檢查
將廚房到倉庫全都翻了一遍才走
這些傢伙因為我對許上士發了點脾氣
竟然就那麼小氣地跑來
亂拿飯堂開刀
- 中隊長該不會又要發癲了吧？
- 當然會發癲
那個喜歡發癲的傢伙能不發癲嗎？
他同期都升少校了
不知道是不是太羨慕
發癲的程度高了三倍
現在連我不懂咖啡也要罵
要是我有時間研究咖啡早就升少校了
不過那個新兵啊
怎麼了？那小子已經闖禍了嗎？
不是，他長得是人模人樣
但有時候不知道他在看哪裡
感覺有點不對勁
剛才檢查的時候也很奇怪
他自己一個人報上軍階跟姓名
還突然東張西望
行政補給官你不是也看到了嗎？
應該不會出甚麼事吧？
那種一到部隊
就裝傻扮懵想劈炮的傢伙
我們又不是第一次見
姜成宰那小子就像是一顆
只要一碰就會爆炸的地雷
- 你看過資料說謊嗎？
- 沒有
中隊長把那種傢伙安排到飯堂
是想怎樣？真是的
喂，去跟尹東賢講清楚
絕對別讓姜成宰拿刀
用這個吧
謝謝
我還以為你弱不禁風
沒想到還挺結實的
不過你也知道
光有硬件是不夠的吧？
煮飯的時候，真正重要的是
思考組合食材味道的這個軟件
是這樣嗎？
你知道像你這種烹飪新手
最常犯的錯是甚麼嗎？
就是一時興奮把所有東西都亂加一通
結果就是煮出
連流浪貓都嫌棄的黑暗料理
當兵當久了，你就會慢慢懂了
用完記得還
- 是
- 嗯
說吧
我查了他的三件套紀錄
他有抑鬱症、遊戲成癮
完全就是個問題兵大禮包
那為甚麼要讓他來飯堂？
想毀了誰的軍旅生涯？可惡
中隊長八成是覺得飯堂好對付吧？
所以你要小心點
你都快退伍了，別跟他牽連在一起
距離退伍就只剩100天
拜託撐到那時候就好
- 獲得食譜
- 嚇我一跳
（獲得食譜）
（牛肉海帶湯）
- 甚麼？
- 請確認新食譜
不是，他怎樣一個人那樣？
好嚇人
準…準備熄燈了
各位晚安
正在儲存系統
請勿強制關閉
讓我睡一下吧
這麼亮，根本睡不著
真是的
只要100天
只要撐過100天
（江臨）
姜成宰
喂，姜成宰
喂，姜成宰，起床
走開
這傢伙是瘋了嗎？
- 喂，你這傢伙，快起來
- 任務，怎麼辦？真是的
- 喂！
- 二兵姜成宰
你這傢伙，還以為在自己家嗎？
快換好衣服出來
是
（早餐：牛肉海帶湯）
可以使用牛肉海帶湯食譜
把大堂地板好好打磨一遍
不知道督察甚麼時候
又會像上次一樣突擊
是，我明白了
我說過了吧？煮飯這件事啊
雖然看起來好像很隨便
但是…嗯？但是…
你這傢伙
去給我打磨地板
是，我明白了
（持有食譜：牛肉海帶湯）
（鞏固海疆，同袍一心）
（淡豉油，濃豉油）
喂，老么
- 一兵李正碩
- 今天菜式是甚麼？
今日早餐為海帶湯、腸仔炒蔬菜
調味紫菜，報告完畢
今天是金冠哲上兵生日嗎？
- 這菜式太棒了吧
- 哪裡棒了？肯定難吃到嘔
這可是絕對不會失敗的菜式
我們的主廚
不總是能失敗得超乎想像嗎？
- 兄弟們，今天也要活下來
- 是
這哪是生日大餐？
根本是吃了會送命吧
我實在是搞不懂，做這個有那麼…
- 難嗎？
- 這海帶湯又是怎麼搞的？
這海帶湯黑漆漆的感覺喝了會出事
不會吧
吃了不至於會死吧？
金冠哲上兵！
請打起精神
抱歉，走吧
你還好嗎？
大家都還好嗎？
- 金冠哲上兵，我想活下去
- 你還好嗎？
只要這次戰鬥結束
我放假出去
一定要跟我女朋友說我愛她
戰爭電影的公式
- 看了愛人的照片就會死
- 瘋子
- 志龍哥！
- 志龍啊！
志龍哥！
是做得有多難吃？
你們試試吧！
不行！
試試吧！
- 不行
- 文益，文…
我還活著呢
文益啊！
- 你們這些混蛋！
- 吃！全部吃下去！
救命啊！
好難吃！
我真的受不了了，可惡
不是，煮飯有那麼難嗎？
你試一口這海帶湯吧
是我這世人沒喝過的味道
吃
你不該用國民交的稅
做出這種東西吧？
- 你現在是完全不試味嗎？
- 我叫你吃
不要把名額浪費在那種傢伙身上
請他們派個像樣的伙頭兵來吧，拜託
你真的那麼有意見，就自己去說
叫他們招一些像樣的小兵進來
我又不是奢望南北統一，可惡
一個伙頭兵把飯煮好有那麼難嗎？
可惡
那傢伙恃住自己有點資歷
就將晚年兵長當成狗屎一樣
看我怎麼教訓他
人好像都到齊了
五分鐘後把飯堂關上
我先走了
別找我，我現在很敏感
旭日東升若能永恆該有多好
但黑夜過去之後
總會有下一個太陽升起，不是嗎？
部隊裡好一陣子都很昏暗
現在好像總算有點陽光照進來了
那件事你就忘了吧
多想想開心的事吧
你這是甚麼意思？
你還有很多事要做呢
我是覺得惋惜
怎麼會為了一點蠅頭小利起貪念
淪落到那種地步？
人生不是本來就難以預料嗎？
被譽為陸軍官校史上最受期待的人才
會在一夕之間變成那樣
又有誰能料到呢？
話說第四中隊長
江臨哨所的飯堂檢查似乎有很多問題
你都沒在管嗎？
你是指哪方面的事？
你該不會還未掌握狀況吧？
根據我親自檢查的結果
廚房的狀態非常糟糕
- 原來你突擊檢查了啊
- 你們這些人
國防戰力的基礎就是伙食
士兵們光是想著今天的菜式是甚麼
心情就會起伏不定
居然連那點都沒有好好照顧到
- 我會立刻改善並採取措施
- 不用
在分岔路往蛇谷方向下山
不就是江臨哨所嗎？
是，沒錯，大概一個小時就能抵達了
不如就過去吃個早餐吧
順便視察一下飯堂的狀況
請小心下山
緊急狀況，大隊長正前往哨所
要求檢查今天的早餐
我現在剛值完班，正在下班的路上
快點掉頭
讓我下班吧，拜託
- 忠誠
- 甚麼？只有你？尹東賢呢？
那個…他剛才出去了
現在吃飯時間又還沒結束
他瘋了嗎？你真的不知道他去哪嗎？
給我心愛的她
獻上不輸米芝蓮等級的菜式吧
對女性來說，會煮飯的性感男人
比任何性感魅力都更性感
只要99天
把這裡搞成這樣就走了？
海帶湯又怎麼會這麼黑？
喂，你…
- 喂
- 對不起
算了，我怎麼能對你有期待？
可惡，大隊長馬上就要來了
這東西又端不出去
新的任務已送達
「第一次下廚太難了」
請完成給大隊長的海帶湯
（獎勵：經驗值100）
要使用獲得的牛肉海帶湯食譜嗎？
不要把名額浪費在那種傢伙身上
請他們派個像樣的伙頭兵來吧，拜託
誰知道呢？說不定這次的選擇
能讓我們的姜成宰二兵
成為不輸給他母親的優秀主廚
哨所長
那個，如果可以的話
我能重煮一次海帶湯嗎？
你廚藝好嗎？
其他的我不知道
但總覺得海帶湯我應該可以
是嗎？
總會比這個好吧？
對
你先看這個，我換完衣服就回來
尹東賢這傢伙，被我捉到就慘了
（要使用獲得的食譜嗎？
牛肉海帶湯）
（是）
正在讀取食譜
（乾海帶芽）
泡發乾海帶的時候
請注意不要讓份量變得過多
用麻油拌炒煮湯用的牛肉
牛肉
甚麼？怎麼沒有？
喔，早上都用完了
那沒有牛肉也能煮海帶湯嗎？
（隱藏道具：未知的物品）
隱藏道具，海膽
勇士
你要用海膽代替牛肉嗎？
（你要用海膽代替牛肉嗎？）
他到底在看哪裡？
等上湯開始滾了之後
加入淡豉油調味
找到了，我的祕密武器
運用牛肉海帶湯食譜
完成了海膽海帶湯
（海膽海帶湯，A級海膽助陣）
創意分，額外獲得半粒星
這是真的軍隊伙食嗎？
部隊裡有海膽？
是，有海膽
偶爾會透過漁民
取得非常珍貴的海膽
像這樣煮成海帶湯
使用了非軍用補給的食材
之後誰要負責？
好了，大家都肚餓了，先吃再說吧
- 我要開動了
- 二兵姜成宰，請慢用
請慢用
突然是怎麼回事？
大隊長竟然會來這裡
吃飯時間都還未結束
你去了哪裡，現在才回來？
早上喝了牛奶，結果肚痛
不過那是誰煮的？
- 還能是誰？當然是姜成宰煮的
- 甚麼？
士兵們因為大隊長要來
似乎費了不少心思，要謝謝他們
- 大隊長
玩完了
片名：超新丁伙頭兵
你們知道自己做了甚麼事嗎？
護士，快點！
姜成宰二兵
事到如今又要把他送去哪裡？
請在72小時內完成轉職任務
我也想留下來當伙頭兵
中隊長不是叫你當熱像儀觀測兵嗎？
他那麼固執，你要怎麼說服他？
如果用話說不通
一定還有別的辦法吧？
怎麼這麼清爽？
你到底是看中姜成宰哪一點
一直把他留在飯堂？
那碗海帶湯非常出色
廚師之路已經結束
待續
謝謝觀賞
翻譯：陳倩瑜